Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Album/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# album_bar_delete
source: Delete
ja: 削除

# album_bar_entry
source: Access
ja: エントランス

# album_bar_export
source: Export
ja: 輸出

# album_bar_head
source: Head
ja: タイトル

# album_bar_layout
source: Layout
ja: レイアウト

# album_bar_operate
source: Operate
ja: 操作する

# album_bar_route
source: Route
ja: ポジショニング

# album_bar_search
source: Search
ja: 検索

# album_bar_size
source: Size
ja: サイズ

# album_body_btnAddLinkedFolder
source: New linked folder
ja: リンクフォルダを追加

# album_body_btnInstallBrowserExt
source: Install extension
ja: コレクションプラグイン

# album_body_labelDragFileHere
source: Drag and Drop
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ

# album_body_labelSeeMoreFeature
source: See more features...
ja: 機能をもっと見る...

# album_body_labelSupportFormatOne
source: Support jpg, png, gif, sketch, psd, ai, webp, mp4, raw,
ja: 支持jpg, png, gif, sketch, psd, ai, webp, mp4, raw,

# album_body_labelSupportFormatTwo
source: pdf, eps, svg and so on,
ja: pdf, eps, svg など,

# album_body_msgGuaranteeToUnlockDevice
source: Please make sure the linked device is unlocked
ja: 接続されたデバイスがロック解除されていることを確認してください

# album_body_msgPhotoLibPrivilege
source: Please authorize Picsee [Read Photos] permission in [Security & Privacy] of System Preferences.
ja: システム環境設定の「セキュリティとプライバシー」でPicseeの[写真の読み取り]権限を許可してください。

# album_body_msgUnlinkLocalFolderTip
source: It is not linked to a folder, right-click it to link folder location!
ja: フォルダがバインドされていません。フォルダを右クリックして、場所を再バインドしてください。

# album_btn_back
source: Back
ja: 前回

# album_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# album_btn_ok
source: OK
ja: 確認

# album_config_moveCopyMsgTip
source: Failed, maybe it is conflicted with existed name, or it is not existed for the moved or copied file, or it is not supported because of the media is in iPhoto Library or extenal device, or it is not supported for child folder to set as a linked folder directly, or anything else.
ja: 失敗例。 1. ネーミングの衝突 2. 移動またはコピーされたファイルが存在しない 3. 外部デバイスやシステムギャラリーの資料の照合はサポートされていないため、先にエクスポートする必要があります 4. 関連付けられたサブファイルは、関連付けられたフォルダーとして直接設定することはできません 5. この操作はサポートされていません

# album_config_untag
source: Untagged
ja: アンラベルド

# album_container_allMedia
source: All
ja: すべて

# album_container_allTag
source: All
ja: すべてのタグ

# album_container_defaulBundle
source: Default bundle
ja: デフォルトのリソースバンドル

# album_container_favoriteTag
source: Starred
ja: コレクションタグ

# album_container_folder
source: Folders
ja: フォルダー

# album_container_history
source: History
ja: 沿革

# album_container_linkedFolder
source: Linked Folders
ja: リンクフォルダ

# album_container_localPhotoLib
source: iPhoto Library
ja: ローカルギャラリー

# album_container_quickEntry
source: Quick Access
ja: クイックアクセス

# album_container_recent
source: Recent
ja: 最近の

# album_container_recentUseTag
source: Recent
ja: 最近使用したもの

# album_container_selectedCount
source: Selected
ja: つの選択オブジェクト

# album_container_similarityGroupPrefix
source: Similar group
ja: 類似のグループ

# album_container_smartFolder
source: Smart Folders
ja: スクリーニング

# album_container_smartTask
source: Smart Tasks
ja: インテリジェントタスク

# album_container_synopsis
source: Synopsis
ja: あらすじ項目

# album_container_tag
source: Tag
ja: タグ

# album_container_tagHierarchy
source: Tag-tree
ja: タギングツリーグループ

# album_container_tagManage
source: Tags
ja: タグの管理

# album_container_tagSynposis
source: Tag synposis
ja: ラベルカテゴリー

# album_container_trash
source: Trash
ja: ごみ箱

# album_container_unclassified
source: Uncategorized
ja: 未分類

# album_container_unknowDevice
source: Unknow device
ja: 未知の機器

# album_container_unlinkTag
source: Unlinked
ja: 非連結タグ

# album_container_unname
source: Untitled
ja: 名称未定

# album_container_unnameFolder
source: Untitled
ja: フォルダ名未設定

# album_container_unnameTag
source: Untitled
ja: ネームドタグがない

# album_container_untag
source: Untagged
ja: アンラベルド

# album_dialog_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# album_dialog_btnOK
source: OK
ja: 確認

# album_dialog_msgAddFailed
source: Add faield
ja: 追加に失敗しました

# album_dialog_msgCancelDownloadTaskFirstThenCreateBundle
source: Cancel import task firstly, then new a bundle!
ja: 新しいバンドルを作成する前に、現在のバンドルのインポートタスクをキャンセルしてください。

# album_dialog_msgCancelDownloadTaskFirstThenOpenBundle
source: Cancel import task firstly, then open other bundle!
ja: 別のバンドルを開く前に、現在のバンドル内のインポートタスクをキャンセルしてください。

# album_dialog_msgConditionIsEmptyOrInvalid
source: Condition field is empty or invalid
ja: 条件は空であったり、不正であったりすることはできません

# album_dialog_msgConfirmToClearBackup
source: Are you sure to clear backup
ja: ローカル履歴のバックアップをクリアする必要があることを確認する

# album_dialog_msgConfirmToGitRestoreTip
source: Are you sure to revert to node selected, it will erase current records excluding media after reverted!
ja: その時点まで復元する必要性を判断し、復元後はクラウド上のデータも含めて現在のデータは消去される（画像を除く）!

# album_dialog_msgConfirmToPushToICloud
source: Are you sure to push local data to iCloud? Please be patient, it may be take a long time!
ja: ローカルデータをクラウドにプッシュするのは確実？少し時間がかかるかもしれませんが、お待ちください

# album_dialog_msgConfirmToRebindTrashTip
source: Are you sure to relink trash folder? Please make sure there is no media in trash folder before relink. Because they will be deleted after relink.
ja: 本当にごみ箱をリバインドするのですか？ 再バインドする前に、ごみ箱に画像がないことを確認してください。 再バインド後、ごみ箱の古い画像は削除されます。

# album_dialog_msgConfirmToRebindUnclassifiedFolderTip
source: Are you sure to relink uncategoried folder? Please make sure there is no media in the uncategoried folder before relink. Because they will be deleted after relink.
ja: 未分類フォルダーを再バインドして本当に良いのでしょうか？ 再製本する前に、未分類フォルダに画像がないことを確認してください。再製本後、未分類フォルダの古い画像は削除されます。

# album_dialog_msgConfirmToRemoveLinkFolderTip
source: Are you sure to remove the linked folder? Removed linked folder will not go to trash folder of Picsee, and the associated notes, stars will be deleted!
ja: 関連付けを解除する必要があることを確認してください。関連付けを解除したフォルダは、Picseeのごみ箱に入りません。 コメント、スターなどは削除されます。

# album_dialog_msgConfirmToTrunGitBackup
source: Are you sure to turn on or off? The backup will be reset after trun.
ja: 本当にオン・オフが必要なのか？操作後、ローカルのバックアップはリセットされます

# album_dialog_msgCreateFailed
source: Failed
ja: 作成に失敗しました

# album_dialog_msgDoneFailed
source: Failed
ja: 仕事の失敗

# album_dialog_msgDoneSuccess
source: Success
ja: 仕事の成功

# album_dialog_msgErrorPrefix
source: Error:
ja: エラー:

# album_dialog_msgExitedPakcageName
source: It is existed for the package name
ja: この名前のパッケージはすでに存在しています

# album_dialog_msgForbidToAddEntireDisk
source: You can not add the entire disk
ja: システムの制限により、ディスクを丸ごと追加することはできません。

# album_dialog_msgIMacItemDeleteTip
source: There is media from iPhoto Library, can not be deleted in Picsee.
ja: システムギャラリーからソースされた画像ファイルは、ギャラリーで削除することをお勧めします。

# album_dialog_msgImportLocation
source: Please specify where to place the media imported
ja: 取り込んだ画像を配置するフォルダを指定してください。

# album_dialog_msgInputNumErrorTip
source: The enter number is invalid, for example: 123, 456
ja: 番号範囲に誤りがあります。例：123,456を入力してください。

# album_dialog_msgLibBundleNameIsEmpty
source: The name for bundle can not be empty
ja: リソースバンドル名が空であってはならない

# album_dialog_msgLinkFolderTip
source: In order to improve the speed of analysis and scanning, we suggest the folder linked only contains media files such as images and videos you want.
ja: 監視時の解析/スキャン速度を向上させるため、リンク先フォルダには画像や動画などの管理用メディアファイルのみを保存することをお勧めします

# album_dialog_msgNameIsEmpty
source: The name can not be empty
ja: 名前を空にすることはできません

# album_dialog_msgNoneExportableObj
source: There is no media can be exported
ja: エクスポート可能なオブジェクトがない

# album_dialog_msgPullICloudTip
source: Are you sure to pull iCloud data? Please be patient, it may take a long time!
ja: クラウドからデータを引き出すのは確かですか？ 少し時間がかかるかもしれませんが、お待ちください

# album_dialog_msgRecordGitBackupFailedTip
source: It is failed to write backup data, please check whether multiple Picsees are opened. If not, we suggest to reset backup in Picsee Preferences!
ja: バージョン履歴データの記録に失敗しました。複数のPicseeが開かれているかどうか確認してください。そうでない場合は、Picseeの環境設定でローカルバックアップをリセットすることをお勧めします

# album_dialog_msgRenameFailedTip
source: Rename failed, please check if name is existed!
ja: ネーミングに失敗しました。名前が重複していないか確認してください

# album_dialog_msgRenameIMacItemTip
source: Rename failed, because it comes from iPhoto Library
ja: メディアファイルはシステムのアルバムから取得され、名前の変更許可はありません。

# album_dialog_msgRestoreFailed
source: Revert failed
ja: リカバリー障害

# album_dialog_msgRestoreSuccess
source: Revert successful
ja: 回復に成功

# album_dialog_msgScopeIsEmpty
source: The scrope can not be empty
ja: レンジを空にすることはできません

# album_dialog_msgSelectEaglePackageToImport
source: Please select Eagle package to import
ja: インポートメディアパックを選択してください

# album_dialog_msgSelectFolderToSaveMediaFromHuaban
source: Please specify where to place the media imported from Huaban
ja: 取り込んだペタルメディアが保存されるフォルダを指定してください

# album_dialog_msgSelectFolderToSaveMediaToCollect
source: Please specify where to place the media collected in batches
ja: 一括収集メディアが保存されるフォルダを指定してください

# album_dialog_msgSelectPicseePackageToImport
source: Please select Picsee package to import
ja: インポートメディアパックを選択してください

# album_dialog_msgSimilarityInputInvalid
source: Please enter right number, for example: 8
ja: 正しい形式を入力してください（例：8

# album_dialog_msgTagRenameTip
source: Failed, it is already existed for
ja: ラベルがすでに存在するため、変更に失敗しました。

# album_dialog_msgTrashDeleteTip
source: Trash folder can not be deleted
ja: ごみ箱を削除できない

# album_dialog_msgUnclassifiedFolderDeleteTip
source: Uncategoried folder can not be deleted
ja: 未分類は削除できません

# album_dialog_open
source: Open
ja: オープン

# album_dialog_promptExport
source: Export
ja: 輸出

# album_dialog_promptImport
source: Import
ja: 輸入

# album_dialog_promptOpen
source: Open
ja: オープン

# album_dialog_promptSelect
source: Select
ja: 選択

# album_dialog_renameTagFailedTip
source: Rename failed, it is already existed for the name:
ja: タグがすでに存在するため、変更に失敗しました。

# album_dialog_supBtnFirstDeleteICloudThenPush
source: Delete iCloud data firstly, then push!
ja: クラウドデータを先に削除してから、プッシュする。

# album_dialog_supBtnFirstDeleteThenPull
source: Delete local data firstly, then pull!
ja: まずローカルデータを削除してから、引っ張る。

# album_dialog_titleRenameFailed
source: Rename failed
ja: リネーム失敗

# album_dialog_titleTip
source: Infomration
ja: インフォメーション

# album_field_backgroundColor
source: Background Color
ja: 背景色

# album_field_bedUrl
source: Cloud URL
ja: クラウドストレージ

# album_field_childCount
source: Children count
ja: 子供と孫の数

# album_field_city
source: City
ja: 都市

# album_field_color
source: Color
ja: カラー

# album_field_country
source: Country
ja: 国名

# album_field_createDate
source: Date created
ja: 作成時間

# album_field_day
source: Day
ja: 日付

# album_field_decomposable
source: Assemblable
ja: コンポジット

# album_field_detailColor
source: Detail color
ja: ディテールカラー

# album_field_dimension
source: Dimensions
ja: サイズ

# album_field_duplicate
source: Similarity
ja: 類似性

# album_field_duration
source: Duration
ja: 時間の長さ

# album_field_exifExposureBiasValue
source: Exposure bias
ja: 露出オフセット値

# album_field_exifExposureMode
source: Exposure mode
ja: 露光モード

# album_field_exifExposureTime
source: Exposure time
ja: 露光時間

# album_field_exifFNumber
source: Aperture
ja: 開口部

# album_field_exifFocalLength
source: Focal Length
ja: 焦点距離

# album_field_exifLensMaker
source: Lens maker
ja: レンズメーカー

# album_field_exifLensModel
source: Lens model
ja: レンズモデル

# album_field_exifTakeDate
source: Date taked
ja: 撮影時間

# album_field_exifTakeDay
source: Day taked
ja: 撮影日

# album_field_exifTakeMonth
source: Month taked
ja: 撮影月間

# album_field_exifTakeYear
source: Year taked
ja: 撮影年

# album_field_fileSize
source: Size
ja: ファイルサイズ

# album_field_fileSizeLevel
source: Size
ja: ファイルサイズ

# album_field_format
source: Types
ja: フォーマット

# album_field_fromUrl
source: From
ja: ソース

# album_field_iconColor
source: Icon color
ja: アイコンカラー

# album_field_iconName
source: Icon name
ja: アイコン名

# album_field_imageArea
source: Area
ja: エリア

# album_field_imageHeight
source: Height
ja: 長さ

# album_field_imageSize
source: Size
ja: サイズ

# album_field_imageWidth
source: Width
ja: 幅

# album_field_iptcCaptionAbstract
source: Synopsis
ja: はじめに

# album_field_iptcCopyrightNotice
source: Copyright
ja: 著作権について

# album_field_iptcCreator
source: Creator
ja: 著者名

# album_field_iptcCredit
source: Credit
ja: 合法的なユーザー

# album_field_iptcDateCreated
source: Date created
ja: 作成日

# album_field_iptcHeadline
source: Headline
ja: タイトル説明

# album_field_iptcKeywords
source: Keywords
ja: キーワード

# album_field_iptcRightsUsageTerms
source: Rights usage terms
ja: 著作権表示

# album_field_iptcSpecialInstructions
source: Special instructions
ja: 使用説明書

# album_field_mark
source: Mark
ja: マーキング

# album_field_modificationDate
source: Date modified
ja: 時間変更

# album_field_month
source: Month
ja: 月

# album_field_name
source: Name
ja: 名称

# album_field_nameFirstLetter
source: Initials
ja: ファーストレター

# album_field_nameForSort
source: Name
ja: 名称

# album_field_none
source: None
ja: デフォルト

# album_field_note
source: Note
ja: 備考

# album_field_primaryColor
source: Primary color
ja: メインカラー

# album_field_score
source: Rating
ja: 評価

# album_field_secondaryColor
source: Secondary color
ja: 2次色

# album_field_shape
source: Shape
ja: 形状

# album_field_tag
source: Tags
ja: タグ

# album_field_tiffDateTime
source: Date taked
ja: 撮影時間

# album_field_tiffMake
source: Maker
ja: メーカー

# album_field_tiffModel
source: Model
ja: モデル

# album_field_tiffOrientation
source: Orientation
ja: 撮影方向

# album_field_tiffResolutionUnit
source: Resolution unit
ja: 解像度単位

# album_field_tiffSoftware
source: Software
ja: ソフトウェア

# album_field_tiffXResolution
source: X resolution
ja: X解像度

# album_field_tiffYResolution
source: Y resolution
ja: Y解像度

# album_field_year
source: Year
ja: 年

# album_filter_bed
source: YES
ja: クラウドリンクあり

# album_filter_bedKeyWordsTip
source: Keywords (use , to separate)
ja: キーワードを入力する（カンマ区切り）

# album_filter_customDayRange
source: Custom range
ja: カスタマイズ範囲

# album_filter_fileSizeMax
source: Max
ja: 最大値

# album_filter_fileSizeMin
source: Min
ja: 最小値

# album_filter_fiveStar
source: 5 Stars
ja: 星5つ

# album_filter_foueStar
source: 4 Stars
ja: 星4つ

# album_filter_holderMaxValue
source: Max
ja: 最大値

# album_filter_holderMinValue
source: Min
ja: 最小値

# album_filter_hour
source: Hour
ja: 時針

# album_filter_labelHeight
source: Height
ja: 高さ

# album_filter_labelWidth
source: Width
ja: 幅

# album_filter_latest30Day
source: Latest 30 days
ja: 過去30日間

# album_filter_latest365Day
source: Latest 365 days
ja: 過去365日

# album_filter_latest7Day
source: Latest 7 days
ja: 直近7日間

# album_filter_latest90Day
source: Latest 90 days
ja: 過去90日間

# album_filter_minute
source: Minute
ja: 分針

# album_filter_noneItem
source: No related items found
ja: 該当するタイプのエントリーが見つかりません

# album_filter_noteKeyWordsTip
source: Keywords (use , to separate)
ja: キーワードを入力する（カンマ区切り）

# album_filter_noted
source: Yes
ja: マーク

# album_filter_oneStar
source: 1 Star
ja: 星1つ

# album_filter_second
source: Second
ja: セカンド

# album_filter_threeStar
source: 3 Stars
ja: 星3つ

# album_filter_today
source: Today
ja: 今日

# album_filter_twoStar
source: 2 Stars
ja: 星2つ

# album_filter_unStar
source: None
ja: 未評価

# album_filter_unbeded
source: No
ja: クラウドリンクなし

# album_filter_unnoted
source: No
ja: 注釈なし

# album_filter_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# album_item_pdfPageDeleteTip
source: Does not support to delete PDF page
ja: PDFのページ削除はサポートされていません

# album_item_photoLibDeleteTip
source: It comes from iPhoto Library, please delete it in iPhoto Library
ja: このメディアはシステムアルバムから来たもので、アルバムで削除することが推奨されています

# album_layout_grid
source: Grid
ja: グリッドタンジェントレイアウト

# album_layout_gridFit
source: Grid Justified
ja: グリッドアダプティブレイアウト

# album_layout_selfFit
source: Justified
ja: アダプティブ・レイアウト

# album_layout_waterFall
source: Waterfall
ja: ウォーターフォールレイアウト

# album_lib_handbook
source: Manual
ja: パンフレット

# album_lib_ignoreExtsHolder
source: Exclude extensions (use / to separate), such as zip/doc
ja: 拡張子を除外する（拡張子を/で区切って入力、例：zip/doc）

# album_lib_manageBundle
source: Manage Bundle
ja: 経営資源バンドル

# album_lib_menuDelete
source: Delete
ja: 削除

# album_lib_menuShow
source: Show
ja: 表示

# album_lib_nameHolder
source: Name
ja: 名称

# album_lib_new
source: New
ja: 新築

# album_lib_newBundle
source: New Bundle
ja: 新束

# album_lib_noteHolder
source: Description
ja: 商品説明

# album_mediaShape_horizontal
source: Horizontal
ja: ホリゾンタル

# album_mediaShape_square
source: Square
ja: 正方形

# album_mediaShape_vertical
source: Vertical
ja: 縦型

# album_menu_addInQuickEntry
source: Add to [Quck access]
ja: クイックエントリーへ追加

# album_menu_addLinkedFolder
source: New Linked Folder
ja: リンクフォルダを追加

# album_menu_ascend
source: Ascend
ja: 昇順

# album_menu_back
source: Back
ja: 前回

# album_menu_batchRename
source: Batch Rename...
ja: 一括リネーム...

# album_menu_clearAllBedItemLink
source: Clear all URLs
ja: このエントリーのリンクをすべて消去する

# album_menu_clearTrash
source: Clear Trash
ja: ごみ箱を空にする

# album_menu_copy
source: Copy...
ja: コピー...

# album_menu_copyBedHtml
source: Copy HTML
ja: コピー html

# album_menu_copyBedMarkdown
source: Copy Markdown
ja: コピーmarkdown

# album_menu_copyBedUbb
source: Copy UBB
ja: コピーubb

# album_menu_copyBedUrl
source: Copy URL
ja: コピーurl

# album_menu_copyFile
source: Copy File
ja: ドキュメントをコピーする

# album_menu_copyFilePath
source: Copy File Path
ja: ファイルパスのコピー

# album_menu_copyTag
source: Copy Tags
ja: コピータグ

# album_menu_createBundle
source: New Bundle...
ja: 新しいリソースバンドル

# album_menu_createQuickAccessGroup
source: New Group
ja: エントランスグループの作成

# album_menu_createSmartFolder
source: New Smart Folder
ja: スマートフィルタの作成

# album_menu_createSmartFolderGroup
source: New Group
ja: フィルターグループの作成

# album_menu_createSmartTask
source: New Smart Task
ja: スマートタスクの作成

# album_menu_createSmartTaskGroup
source: New Group
ja: タスクグループの作成

# album_menu_createSubFolder
source: New Subfolder
ja: サブフォルダーの作成

# album_menu_createSubTag
source: New Subtag
ja: サブタグの作成

# album_menu_delete
source: Delete
ja: 削除

# album_menu_deleteFromNavBar
source: Remove from Sidebar
ja: サイドバーから削除

# album_menu_descend
source: Descend
ja: 降順

# album_menu_export
source: Export...
ja: 輸出...

# album_menu_exportMedia
source: Export
ja: 素材のエクスポート

# album_menu_exportPicseePackage
source: Export as Package(.picseepack)
ja: メディアパック（.picseepack）への書き出し

# album_menu_exportPicseepack
source: Export as Package(.picseepack)
ja: ベクターパック（.picseepack）への書き出し

# album_menu_exportTo
source: Upload to
ja: にアップロードしてください

# album_menu_filter
source: Filter
ja: フィルタリング

# album_menu_forward
source: Forward
ja: ムービングフォワード

# album_menu_groupToFavorite
source: Add to Starred
ja: コレクションタグ

# album_menu_groupToStack
source: Group to Stack
ja: スタックにグループ化

# album_menu_importEaglePackage
source: Import Eagle Package(.eaglepack)
ja: Eagle パッケージのインポート (.eaglepack)

# album_menu_importHuaban
source: Import Huaban Media
ja: 花びら画像の取り込み

# album_menu_importPicseePackage
source: Import Picsee Package(.picseepack)
ja: Picsee パッケージのインポート (.picseepack)

# album_menu_move
source: Move...
ja: 移動...

# album_menu_name
source: Name
ja: 名称

# album_menu_openInDefaultApp
source: Open with Default App
ja: デフォルトのアプリケーションで開く

# album_menu_openInNewWin
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く

# album_menu_openInOtherApp
source: Open with Other App
ja: 他のアプリケーションで開く

# album_menu_openOtherBundle
source: Open Other Bundle...
ja: 別のものを開く...

# album_menu_pasteTag
source: Paste Tags
ja: ラベリング

# album_menu_pinOnDesk
source: Pin on Desktop
ja: テーブルへのピン留め

# album_menu_quickExport
source: Quick export
ja: クイックエクスポート

# album_menu_rebindFolder
source: Relink folder
ja: フォルダのリバインディング

# album_menu_rebuildCurrentBundle
source: Rebuild Current Bundle
ja: 現在のリソースバンドル・インデックスを再構築する

# album_menu_recalculate
source: Recalculate
ja: 再計算

# album_menu_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# album_menu_remove
source: Remove
ja: 除去

# album_menu_removeFromQuickEntry
source: Remove from [Quick Access]
ja: クイックアクセス］から削除する

# album_menu_rename
source: Rename
ja: リネーム

# album_menu_rescan
source: Rescan
ja: レスキャン解析

# album_menu_resetIcon
source: Reset Icon
ja: リセットアイコン

# album_menu_saveTo
source: Save to...
ja: に格納します...

# album_menu_section
source: Section
ja: 区分

# album_menu_selectFolder
source: Select folder...
ja: フォルダーを選択する...

# album_menu_setCurrentBundle
source: Config Current Bundle
ja: 現在のリソースバンドルを設定する

# album_menu_setIcon
source: Change Icon
ja: アイコンを設定する

# album_menu_setParameter
source: Reset
ja: パラメータの設定

# album_menu_showInBrowser
source: Open with Browser
ja: ブラウザで表示する

# album_menu_showInFinder
source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示する

# album_menu_showNames
source: Show Info
ja: 表示情報

# album_menu_sort
source: Order
ja: 並び替え

# album_menu_sortBy
source: Order by
ja: 並び替え

# album_menu_sortByName
source: Order by name
ja: 名前順で掲載

# album_menu_sublinkTo
source: Sublink to
ja: へのサブリンク

# album_menu_taggedMedia
source: Filter Items with the Tag
ja: タグ付けされたメディアを見る

# album_menu_toggleSeparateFolder
source: Separate Folder and Media
ja: フォルダーとメディアの分離

# album_menu_toggleShowFolder
source: Show Folder
ja: フォルダーの表示/非表示

# album_menu_toggleShowLeftBar
source: Sidebar
ja: 左カラムの表示/非表示

# album_menu_toggleShowLeftSidebar
source: Sidebar
ja: 左カラムの表示/非表示

# album_menu_toggleShowRightBar
source: Inspector
ja: 右カラムの表示/非表示

# album_menu_toggleShowRightSidebar
source: Inspector
ja: 右カラムの表示/非表示

# album_menu_toggleShowSidebars
source: Show Sidebars
ja: すべてのサイドバーの表示/非表示

# album_menu_toggleShowSubcontainer
source: Show Subcontainer Content
ja: サブコンテナの内容を表示／非表示にする

# album_menu_ungroupFromFavorite
source: Remove from Starred
ja: お気に入り登録の解除

# album_menu_uploadTo
source: Upload to
ja: にアップロードしてください

# album_name_other
source: Others
ja: 追加情報

# album_noti_msgPicseeIndexFileTooBigSuggestToRebootPicsee
source: The bundle index file is larger than 10G, we suggest to exit and restart Picsee!
ja: 10Gを超えるインデックスファイルの場合は、Picseeを再起動することをお勧めします

# album_noti_titlePicseeIndexFileTooBig
source: The bundle index file too large
ja: Picsee インデックスファイルが大きすぎる

# album_operator_almostSame
source: Almost the same
ja: ほぼ同じ

# album_operator_anyItem
source: Any
ja: 任意のエントリ

# album_operator_contain
source: Contain
ja: 含む

# album_operator_earlyThan
source: Earlier than
ja: 以前に

# album_operator_endWith
source: End with
ja: で終了します

# album_operator_equal
source: Equal
ja: 同上

# album_operator_fullContain
source: All
ja: オールインクルーシブ

# album_operator_greater
source: Greater
ja: より大きい

# album_operator_greaterAndEqual
source: Greater or equal to
ja: 以上

# album_operator_inDayRanage
source: Within date range
ja: 日付の範囲内

# album_operator_inNumRange
source: Within number range
ja: 範囲内

# album_operator_isNotTheOne
source: Not the one
ja: いいえ

# album_operator_isTheOne
source: Is the one
ja: はい

# album_operator_laterThan
source: Later than
ja: 後

# album_operator_less
source: less than
ja: 未満

# album_operator_lessAndEqual
source: less or equal to
ja: 以下

# album_operator_notContain
source: Does not contain
ja: 付属していません

# album_operator_notContainAny
source: Does not contain any
ja: すべて除く

# album_operator_similar
source: like
ja: 類似性

# album_operator_startWith
source: Start with
ja: を始めとする

# album_pfc_btcOpenHisVer
source: Browse History Version
ja: 過去のバージョンを見る

# album_pfc_btnClear
source: Clear
ja: クリアランス

# album_pfc_btnClose
source: Close
ja: 閉じる

# album_pfc_btnOpenOtherLib
source: Open Other Library
ja: 他のライブラリを開く

# album_pfc_btnPullICloud
source: Pull iCloud Data
ja: クラウドからデータを取り込む

# album_pfc_btnPullLocal
source: Push Local Data
ja: ローカルデータのプッシュ

# album_pfc_btnReset
source: Reset
ja: リセット

# album_pfc_btnRestore
source: Revert
ja: リカバリー

# album_pfc_btnShowInFinder
source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示する

# album_pfc_checkBtnAllMedia
source: All
ja: すべて

# album_pfc_checkBtnColDoneMusic
source: Play sound when media collected
ja: コレクション完了時にビープ音が鳴る

# album_pfc_checkBtnColDoneNoti
source: Notify when media collected
ja: 回収完了のお知らせ

# album_pfc_checkBtnContain
source: Contain
ja: 含む

# album_pfc_checkBtnExternalDevice
source: Extenal Device
ja: 外部機器

# album_pfc_checkBtnFavoriteTag
source: Starred
ja: コレクションタグ

# album_pfc_checkBtnFolder
source: Folders
ja: フォルダー
